[音乐]今天我们要学习高级
这些辛普森一家的英语词汇
因此，即使我们说得很快，您也想了解当地人吗？
迷失了玩笑而迷失了
如果没有字幕，那么您来对地方了，所以最好打
订阅按钮和下方的铃铛，这样您就不会错过任何一个
我们的新课程，您可以像学习英语一样将您的英语提高到一个新的水平
亚历克西（Alexi）说他仅将英语从a2提升到b1
一个月的课程
[音乐]暮光中沐浴的汽油
燃烧品牌电你好路灯柱你知道我来了
观察您的力量流向何处的家和酒吧
阿里沙和爷爷，如果他们都是最简单的事情，他们终于开始
走我的路，我想庆祝，我知道那是你，你对此感到高兴吗？
看到我认为您最好丢下它，他们说丢下它，让您的手离开您。
可以回应
先生。烧伤仅一分钟就被枪杀了，这不是先生。完全烧伤了它是一个面具
等一下，它会烫伤，好吧，他的皱纹皮肤看起来就像我的面具。
不好想我不知道是谁做的
城镇中唯一一个可疑的人
好吧，我可能可以解决这个奥秘，是的，可以吗？
在《辛普森一家》的这一集中找到工作
先生。 Burns构造了一个巨大的磁盘永久性地遮挡了太阳
斯普林菲尔德镇迫使所有人继续使用来自
他的电厂的暮光之城沐浴在烙印的光芒中
电力，所以我们听到先生。烧伤用一种诗意的方式讲述电和
街道照明暮光之城是一天中的前一天晚上，
日光几乎消失了，但是当天还不是很黑的时候，永远找不着
永无止境的东西是永久的，所以通过永恒的暮光之城，他是
指的是由斯普林菲尔德造成的永久性黑暗
从字面上看，他用来挡住太阳的巨型磁盘
洗澡意味着洗澡或在海或河中洗自己
但是先生。伯恩斯在这里说的是比喻
街道如何被灯柱遮盖或沐浴在其中
由他的电厂提供动力嘿，卢姆（Lup）残障人士提高了我所做的一切
看着动力油，你知道的先生。烧自己的非正式询问方式
您好，这是西蒙和加芬克尔（Simon＆Garfunkel）第59街歌曲的模仿
桥歌feelin groovy
你好路灯柱，我应该怎么看你的花
你好灯柱你在做什么我来看看你的力量流动如果
它们都是最简单的事情，终于开始按照我的感觉行事了
喜欢庆祝某事是否按照计划行事，
成功，否则您会受到宇宙神或某些大能力检查的青睐
在这个例子中，我很抱歉，玛姬，但即使在你这么大的年龄，我也可以肯定你理解
事情不可能总是如愿以偿，所以在现场先生。烧伤是指如何
他的计划是遮挡太阳，并从中赚更多的钱
功耗正在起作用，所以他说事情终于开始发生了
他的方式意味着他终于受到环境的青睐哦，是你
您对什么感到如此开心，真的觉得您最好放弃它
他们说放下它，伙计，放开你的手，放下它，这是一种表达方式，
命令某人放下或放开武器，例如
警察在面对武装嫌疑人时经常使用的一点点
更高
[音乐]放下
[音乐]我们看不到先生发生了什么。
现场烧伤真的认为您最好丢下它，他说丢下，但是从
这行我们可以猜到他在和拿着枪或其他武器的人说话
顺便问一下，您是否注意到他是如何将drop单词和它一起发音的
真的认为您最好丢下它，他说丢下，这是一个明确而又好的
关联语音在英语口语中如何工作的示例是
在说话时，我们倾向于减少减少和将单词链接在一起的趋势
在这种情况下，从下到下的字母P只是链接到下一个开始的单词
用元音，这产生了我们从先生那里听到的声音。烧伤
放下它，让我们听一听，在他说过放下之后再练习
丢下它，嘿家伙，只是一个快速的中断
所以在勒纳电视台，我们正在庆祝200万订户
多亏您的支持，我们才能帮助越来越多的人关注
学习英语既有趣又有意义，因此谢谢您，您可以获得49％的英语
直到四月的接下来几天，我们与朋友的流利课程均享有折扣
24号，想像一下明年的这个时候，您可以了解自己的最爱
系列和笑话以及所有笑话都有自信的对话得到
在工作中升职甚至搬到另一个国家的可能性
当您下定决心时就会无止境，并且与朋友流利的课程可以
就像edita告诉我们的，
课程帮助她不再将英语视为无聊的学校课程，并且
帮助她变得对学习语言充满热情，所以你是什么
等待您可以了解更多信息并注册
单击此处的上或下描述，并记住获得49％
折扣只需使用代码200万
现在结帐，让我们回到与辛普森一家一起笑和学习的地方
你能回应别人的举止吗？
尊重并认真对待他们，所以如果您说您不会尊严
有回应的内容，表示您不会回答或回应，因为
你认为这不值得你关注或尊重，为什么我们不能
只喝一次普通的汤就不能
人们首先听说过像法国洋葱或海军牛肉
不能吃洋葱，他有致命的过敏作用，我什至不尊敬你的海军豆
建议先生烧伤仅一分钟就被枪杀了，这不是先生。完全燃烧
这是一个面具，今天烧伤好了，它的皱纹皮肤看起来像男人，这部分
的场景取笑了许多科幻电影和连续剧
已经做过一个戴着整体人类面具的角色，这仅仅是
在故事的关键时刻注意到并删除
[音乐]
开玩笑的是，维格姆酋长认为。灼伤皱纹的皮肤使他的脸庞
看起来像面膜好吧，他的皱纹皮肤看起来像面膜我
不好想我不知道是谁做的
城镇中的每个人都是嫌疑犯
好吧，我不可能解决这个谜
你可以吗，我会试一下。我的意思是，如果你说你是我的工作，那是对的。
会给您一个机会，意味着您不会尝试做某事
尝试实现它，这在谈话时尤其有用
关于您不熟悉的儿子的事情，不要问为什么，但是您
必须输掉大比赛，你要我输掉斯普林菲尔德德比，我们一直
也许太用力地推动那匹可怜的马，但是如果邓肯赢得了德比，他会
可以把他余下的日子都花在读书上，这是美好的生活，相信我
好吧，试一试[音乐]
-摇动我的小鸟说我从未开枪的这件作品是什么意思
闭嘴之前，但是你恐怕不是我的原始朋友，你的亲戚也不是
颅骨容量没有相反的数字来操作枪支的人
枪杀我的是玛吉·辛普森（Maggie Simpson），他在镇上摆放了防晒霜，
在世界之巅，所以我想踢我的脚后跟，放纵我的甜蜜
他们喜欢庆祝的牙齿
哦，是你，你对此感到高兴吗，是的，那就是那个
史密瑟斯（Smithers）整理了我以前从婴儿身上拿糖果的尝试
但随着他的离开，我得以沉迷于自己的推进剂中，
我认为您最好丢掉它，但是旧的公理误导了糖果的勾号
证明非常困难，是的，将其丢弃[音乐]
敦促灾区寻求援助，但只能找到下颚的炊具
他们放弃了，在圣代上崩溃了，然后用你最后的回答强度，
指向W和s或从您的角度和s和Maggie Simpson来看，没有
用我最后的力量，我吸出了自己的冰冷的感觉，并吞下了它们
那些医护人员说手指很好粘，我很放心
安全，您已经康复，我们都可以恢复正常，这很神奇
进攻我敢肯定，她会为射击你道歉，恐怕那是
官员不足，风险是婴儿，没错，世界上没有陪审团
可能定罪婴儿也许得克萨斯州[音乐]
苍蝇是这种昆虫，所以如果你说有人不会伤害苍蝇
这是一种比喻性的方式，说他们非常友善和温柔，并且会
不会伤害任何人甚至没有苍蝇
和我一起在你最安全的星期天来吧，我不会在关门前伤到苍蝇，但是
您会担心我的原始朋友原始对象不是指某种东西或
一个与非常古老的时代有关的人，例如一个处于早期阶段的社会
与没有机器或先进的简单生活的人一起发展
技术，例如原始种族在这些岛屿上的殖民
2,000年前伯恩斯称荷马为侮辱他的原始朋友
他，并称他为无知或思想简单的一种您既不是
颅骨容量没有相对的数字可以进入一个预定义的房间，您可能知道
名词种类是指具有相似特征或特定类型的组
我是你，你变得更加人性化了，你是同类中的最后一个
在这种情况下，先生。 Burns仍将荷马称为原始或
史前的人，好像你是一个穴居人，你既不是
颅骨容量没有一个漂亮的房间，所以他说荷马
没有智力或对立的颅骨能力
用拇指握住枪支相对的拇指是我们所说的人类所看到的拇指
可以与其他手指相对放置的手
并处理对象，使我闭口的是Maggie Simpson
[音乐]中装有防晒霜
镇上的一位客人我曾在世界之巅看过防晒霜，这就是他所说的
巨大的磁盘被放置在太阳的前面，并覆盖了整个城镇。
日光下的恶心是一个形容词，意味这个词极为震惊或恐惧
这不是很常见，如果您说自己感到自己或自己处于领先地位
您正在强调的世界是，您在以下方面会感到非常快乐和健康：
这个世界，所以我想踢我的脚跟，放纵我的爱吃甜食
喜欢庆祝哦，这是你，你对什么感到高兴
呵呵，看到表情来踢你的脚后跟意味着放松和享受自己
例如现在在一个聚会上很多，如果你说你爱吃甜食，你的意思是
您渴望或渴望吃甜的食物，尤其是甜食和
巧克力，所以，如果您放纵甜食，就可以尽情享受
吃甜食的乐趣例如，我喜欢在假期沉迷于
按摩和水疗护理之类的东西
[音乐]所以我们再次处于和平状态
沉迷于夸张的情感展示，这个我爱他的家伙克服了
在这里，我的兄弟在这里，你是我的一切，在这里，我的世界无人呼唤
是的，这就是史密瑟斯，它整理了我先前的尝试，
从一个婴儿那里拿糖果，但是和他一起离开照片时，我自由地沉迷于
我自己的废话可以挫败某人的手段，以防止他们
从完成某件事，所以如果青年人对一个人的尝试感到厌倦
做某事，您就会阻止他们成功，正如您所知
奥斯汀·鲍尔斯（Austin Powers）挫败了我孵化的恶魔般的计划，为什么
是先生们先生们吗？烫伤说史密瑟斯已经阻止了他
从以前从婴儿那里拿糖果开始，但现在他不在照片中了，
如果他不在了，他将无法进行干预，并且
现在就阻止他，尽管英语中有一个比喻性的表达
从婴儿那里得到的糖果意味着要做一些非常重要的事情
先生，这里没有挑战或阻力。烫伤就意味着
从字面上看，他实际上是想从玛姬那里拿糖果当婴儿，所以他说
没有史密瑟斯制止他，他可以放纵自己吃糖的冲动
食物，我认为您最好丢下它，但旧的公理误导了
糖果被证明极其困难，他们说掉了
[音乐]公理是一个陈述，它是
无需证明就被视为接受或真实
例如，公理你不能给你没有的东西，所以先生。烧伤指
从婴儿那里拿糖果很容易成为一种误导性的公理，说
事实证明，这项任务非常困难，这在当时很幽默
我们考虑一下，认为误导的内容会给您带来错误的想法，或者
关于它的印象
[音乐]
嘿，我以为我不是你表六
不好看哦，当你展示给你看
我，你你以这种方式帮助你，使误导性的，遭受打击的警报在
寻找援助，但只找到他们放弃的下颚炊具，
在周日倒塌而陷入困境的方式是不正常的，或者
正常使突然的运动来回或向前或从一侧到另一侧
特别是以一种不受控制的方式，所以他说他四处寻找
健康的高客（Gawker）是一个为某人或某事公开凝视的人，
高速公路发生严重车祸后的例子
高克经常放慢脚步，一个下巴的人是一个与他们同在的人。
日surprise令人惊讶地张开嘴，这是一种类似于时钟的装置
像这样通过阴影的位置指示一天中的时间
一些物体暴露在太阳的光线下并具有最后的应答强度
您已经指出了w和s，或者从m和s的角度看了玛吉·辛普森（Maggie Simpson）
丽莎说那先生。燃烧聚集了他剩下的所有能量，这就是他的
最后一盎司的力量，并指出W和s字母作为一种方式
告诉谁给他开枪，我最后的力量就知道了什么
然后我散发出凉意，吞下了医护人员说的黏糊糊的
手指，如果您说某人有粘性的手指，则表示他们有
偷先生的倾向或趋势伯恩斯说他吞下了他的
金牙齿碎片，以防止曾帮助他抢劫他的医护人员
魔法攻击，我敢肯定，她为向你展示而道歉，我担心那是
官员不足，风险很大，是的，也许世界上没有陪审团
会定罪婴儿，可能会被征税以定罪某人
犯罪是宣布他们有罪，这通常是由陪审团或
现在法官在法院的决定为什么他说也许得克萨斯州
从文化上讲，许多其他州在德克萨斯州都认为这是一个非常保守的州
例如，它是仍然有死刑负责人Wiggum的州之一
开玩笑说也许得克萨斯州将足够严厉地定罪婴儿
犯罪暮光之城沐浴在伯恩斯品牌电力的光芒中
你好灯柱，你知道什么我来观看你的力量流动的艾丽西娅和
爷爷，如果他们都是最简单的事情，他们终于开始走我的路了
[音乐]我想庆祝我知道是你
你对什么感到高兴啊，看，我认为你最好丢下它
他们说回覆先生。仅一分钟就被烧伤
不是先生。完全灼伤，只是面罩，等待，很好灼伤
他皱着的皮肤看起来像个面具，我觉得不好，我不知道是谁做的。
这是镇上唯一一个可疑的人
好吧，我可能在关闭之前就看到了这个，但你恐怕不是我的原始人
朋友，您既不是颅骨，也不是相反的数字
开枪的是向我开枪的人玛吉·辛普森（Maggie Simpson）
[音乐]中装有防晒霜
镇上的客人我当时在世界之巅，所以我想踢我的脚跟，
放纵我的爱吃甜食，我想庆祝哦，这是你，你到底是怎么回事
很高兴吧，是的，那是史密瑟斯一家
我早些时候试图从婴儿那里拿走糖果但又把他从外面拿出来的原因是什么
我有空沉迷于自己的推进剂中的照片，我认为你最好
删除它，但旧的公理有误导性[音乐]
给糖果打勾被证明非常困难
他们说放下[音乐]
灾区警告寻求援助，但只找到下颚的炊具
他们放弃了，然后在周日倒闭，最后的答案是力量
您已经从W和s或从您的角度指出了W和s，而Maggie Simpson
我以最后一盎司的力量知道了什么，我吸出了冰冷的馅料，
吞下他们，那些医护人员的手指粘得很好，我才松了一口气
那个房子很安全，你已经康复了，我们都可以回到
正常的，这是魔法攻击，我怕她为射击你而道歉，我怕
这是没有足够的军官风险的，是的，没错，婴儿陪审团没有陪审团
这个世界会定罪一个婴儿，也许得克萨斯州，除了他不是那个意思
那是个意外
如果您准备好将英语提升到一个新的水平，那么，今天的工作真棒！
并且即使没有字幕也能理解您最喜欢的电影和电视剧，然后我
强烈建议您利用与朋友一起检查我们的流利语言
当然，通过在结帐时使用该代码两百万来获得巨大的折扣
49％的折扣，只需点击下面的描述，最后
但是请记住，您现在只有几天的时间可以利用此优惠
是时候走出教室，用英语讲课了哦，是的
[音乐]